Bem-vindo a mempool.space, um projeto de código aberto
que prove dados e ferramentas para sua
experiência Bitcoin para o próximo nível.
Nosso painel de mempool oferece uma visão
de uma só vez do status em tempo real da mempool de um nó Bitcoin.
Visualize os blocos de Bitcoin através de nossa visualização
única.
Os blocos previsíveis da mempool aparecem à esquerda
da linha branca, e os confirmados à direita.
Dê uma olhada dentro de um bloco previsto da mempool
para uma visão mais granular, incluindo uma visualização
das transações incluídas.
Aprofunde-se nos detalhes no nível da transação.
E com o rastreamento em tempo real, você pode ver o
momento em que uma transação é confirmada!
Se seus fundos de transação forem alocados para
um novo canal Lightning, você pode ver vários detalhes sobre
ele em nosso novo explorador da rede Lightning.
O painel mempool também inclui um widget de taxa
estimada que ajuda a eliminar as suposições
ao escolher uma taxa apropriada para suas transações.
Para os mineradores, construímos um painel de mineração de Bitcoin
que fornece métricas significativas,
incluindo dados de taxas e subsídios, dificuldade
e estatísticas de hashrate, domínio do pool e muito mais.
Nossos gráficos históricos reúnem todos esses dados
e os exibem ao longo do tempo em
belas visualizações.
mempool.space não possui anúncios
ou rastreamento de terceiros.
Ainda assim, os terceiros confiávies são
brechas de segurança, e a forma mais privada de procurar
seus próprios endereços e transações é através
do seu próprio nó Bitcoin.
Fazemos isso fácil -- você pode instalar sua
própria instância do mempool.space com apenas
1 clique nas distros full node Raspberry Pi
como Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
e mais -- ou, para usuários avançados, instale
nossas imagens Docker pré-construídas no seu próprio servidor.
Além disso, o mempool.space está integrado
a uma crescente variedade de carteiras e exchanges populares.
Explore o ecossistema Bitcoin completo, com dados
da testnet, signet, Liquid,
e agora da Lightning network.
Obtenha poderosa suíte de ferramentas que revelam
informações úteis sobre a rede Bitcoin.
Graças aos generosos patrocinadores individuais e corporativos,
a página web mempool.space e os software
estão livremente disponíveis para todos usarem.
mempool.space é totalmente auto-hospedado
sem qualquer terceiro confiável.
Visite-nos em mempool.space.